Roeddwn ni'n prynu un peth ar y tro pan fo arian yn caniatau neu pan fo wedi casglu digon o arian.
Mae siwr gen i na dyma ddechrau cyfnod yr hair perches bondigrwpwll.
Roedd yn gallu talu am beth yn prynu nhw.
Mae'n methu mewn ffordd gen i prynu nhw a talu yn ôl.
Dwi'n cofio bob mis wrach neu beth felly dyna sut oeddwn ni'n cael pethau'n ychwanegol i'r te.
Ac yn cofio'n hael lloria hefo swipper a hefyd brwsh bach a dystyn a dyspen.
Dwi'n cofio'n cael bwr cycyn pren yn coi i Ken wedi ei wneud o.
Roedd hi'n ganddol o las ffyrmig a glas a dyn oedd o'n gwneud y lle bod eisiau llian ar y bwr ac oedd o.
Wel, fel oedd y te luni yn mynd yn estyngedig, oedd yna dau o'r melch a cwyrb yn y diwad,
ac roedd o'n mynd i braidd y fach a dyma Ken yn rhoi dwy lef ar hwn i ym mabochor i'r ffyrmig a oedd o'r lef.
Roedd o'n gwas oedd o'n gwneud defnydd o rhywbeth oedd o'r gael neu rhywbeth oedd oedd o'n gael i rywun o rywun yn gobiw yn ofalus.
A peth arall gwrthon ni'n agegu'n efo oedd y kitchen cabinets a hwnnw yn ddo drefnu aml bwrpas a ddweud y gwir,
do na ddim cypyrda ar lawr ac i roi dar o wali a pethau felly fel se hiddio, ond am ball i gwbwr yma cacw.
Ond i o'r hwn yn y sefyll i fyny yn dau ac wedyn yn y canol oedd o'ch chi'n gallu tynnu rhyw ddar fath a'r fath a'ch chi'n meddwl am dref yn dyd i lawr a'r inges y lly.
A hwnnw'n handiaf i ddory bechdan oedd a felly o'ch chi'n gallu ddefnyddio efo i wneud yn eu manio'n bach felly.
Gwpwr yn y top a rhoi dros wedi'r anfa ac gwpwr ar y safren yn y gwylon.